# Итоговый проект "Доска объявлений"

Данный проект представляет собой что-то вроде доски объявлений интернет-ресурса для фанатского сервера одной известной MMORPG и реализован на Django framework.

Пользователи этого ресурса имеют возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.
(Регистрация доступна по клику на кнопку "***Registration***" на стартовой странице. Фома регистрации, реализованная по адресу "http://127.0.0.1:8000/sign/signup/" пока не рабочая!)

Не авторизованные пользователи могут только просматривать объявления общим списком и детально. При просмотре списком используется пагинация.

Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео c youtube.com и другой контент. Для форматирования текста, прикрепления картинок и видео применен WYSIWYG-редактор CK-editor.

Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь получает e-mail с оповещением о нём. Также пользователю доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также отправляется уведомление). Кроме того, пользователь при создании объявления определяет его в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.
